Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр Yuujin & Fuzu & Kazunoshuden біріккен субтитрлері арқылы жасалған.
Жеткізуші алмасу және коммерциялық мақсатта жұмысқа тыйым салу
Сценарийдің орналасуы: zwx Аудармасы: Су асты қарбызы Өңдеу: zwx
Сабер
Лирикалық аударма: Теңіз астында Уақыты: Теңіз астында Кейінгі кезең: Кіші әлем
Сабер?
Сабер
Жақсы
Аняның үйіне қош келдіңіз
Уақыт бойынша...
…
Сабер
Неге тағы келдің?
Бұл тағы да...
Сіз...
Марио Зкро
Жерде не...?
Мүлдем...
...Ол дамып келе жатқанымен
…Оқу ақысы қазір жүріп жатыр
Полиция бүгін таңертең оқиға орнына келді...
Полицияның келетін уақыты келді...
Фуюки қаласы тауы.
Ум... Сенпай
Адам... Бас
Сенпай?
Академиялық директор?
О... не?
...
Жоқ
Мұндайды есту өте сирек
Сабердің Жапонияға оралуы күтпеген жерден болды.
Сабырдың елге оралуы
Ішін көру мүмкін емес
Канбуримен
Бұл жолы құлаған ғимарат Рюдоудзи ғибадатханасының аумағындағы тоған болды...
Бұл келесі орын Людунг храмының ішіндегі тоған…
Бірақ...
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Енді... Сенпайға түнде шығудың қажеті жоқ, солай ма?
...
Сізге бұдан былай қауіп төнбейді, солай ма?
Қайта кездесе алмау қаупі бар.
Жоқ
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жоқ, Сакура
Бұлай емес.
Мен Сабермен кездеспедім.
Мен Саберден кетуім керек.
Мен Сабермен кездесіп жүрдім.
Сонымен Сабыр екеуміз орнымыздан тұрып кеттік.
Мен бұдан былай үйден көбірек болуым мүмкін.
Осыдан кейін мен жиналысты өзгерте аламын.
Бірақ сіз үйге кеш келемін дедіңіз.
Әлі жоқ
Кіре берісте күтпеңіз.
Қақпада тағы 10 миллион адам бар.
Иә, әлі біткен жоқ.
...
Мен кіммен күресуім керек?
Мен құлату үшін жау болуым керек.
Әлі де осы қалада
...
Фуюки кіреберісі жол-көлік оқиғасы жол қозғалысы бақылауында
Фуюки кіреберісіндегі қозғалысты бақылау жойылды
Синто
Орталық саябақ
Рюдужи храмы
Сол көлеңкелі жігіттің мақсаты не?
Шығыс пен Батыстың шын мәнінде мақсаты бар ма?
Зоукенмен қарым-қатынас...
…
Сіз жұмыс істеп жатырсыз ба?
...
Жоқ. Сіз оны жай ғана пайдаланып жатырсыз ба?
Бұл жай ғана пайдалану мәселесі ме?
Мен де Тохсакадан сұрауым керек...
Сайюки Харусака сұрағын алып тастаңыз
Не?
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Әй, сен тірісің, аға.
Сіздің өміріңіз үшін тамаша костюм
Маған атыңызды айтыңыз
...
Үлкен ағаның аты
Мен Ширу Эмия Ширумын
Широ Гакаширо Широ Хакумия
Ширу
Ширу Ширу
...
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Эй...эй
...
Бір минут.
Басқа орын
Олар жау, солай ма? Ильясвиел, күте тұрыңыз...
Мен жаумын.
Илья жақсы.
Шоуга Ири Масаруёси
Шеберлер тек түнде ғана шайқаса алады.
Мастер тек түнде қолжетімді
Мен Ширумен сөйлесуге келдім.
Мен сені тыңдау үшін келдім.
Білесің бе, кенет біреуді кесіп тастады.
Маған не айтасың?
Бұл әңгіме...
Қазіргі уақытта маған тағы да сөйлеу керек...
Не, бұл басқаша.
Зақымдану
Ширу әлсіз болса да сыртқа секіргендіктен емес.
Сіз оңай секіре аласыз
Сіз мені қазір де өлтіре аласыз.
Есеп енді.
Сабырсыз Ширу көзді ашып-жұмғанша жоғалып кетті.
Сабер капиталы жоқ.
Және...
Мен осы уақыт бойы күттім.
Біз көптен бері осындамыз.
Бұл жақсы.
...
Сонда Илья орман сарайында тұрады ма?
Наири Яя қазір орманды қамал ауылында тұрады.
Жалғыз ба?
Жалғыз тұратын адам?
Сера мен Лиз де бірге.
Ұрлауды қолдануға рұқсат етілмейді
Бүгін де мен Сераның назарын аударып, Шируды көруге келдім.
Мен қазір не істеп жатқаныма мән бермеймін.
Коэй туралы ойланыңыз
Қос әсер
Төзе бер, шыдай бер!
Бұл жер...
Ал, мен сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Нохты қайта сұрау оқиғасы
Кирицугу Эмия есімі есіңізде ме?
Сіздің атыңыз бен атыңыз
Илья?
Ирия?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Шираничи
Мен бұл есімді білмеймін.
Қайтыс болған адамның тегі
Мен үйге бара жатырмын
Мен кеттім
Ілияс
Ирия
Иә?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Эмия-кун?
Дугаку?
Ах... Тохсака
Харусака
Бұл дұрыс болды.
Масаки
Мен де Эмия-кунмен сөйлескім келді.
Мен де ұсақ-түйектер туралы ойлағанды ұнатамын.
Бұл туралы мектепте айтуға болады, солай ма?
Мектепте сөйлей алмау
Садақшы, маған шай берші.
Садақшы шайы
Жоқ?
...
Бұл қандай бет?
Сіздің мимика
Енді... түсіндім.
Шын мағынасы, жолын білемін.
Иә?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Бұл...
Бұл…
Сіз не істеп жатырсыз?
Сіз оған қарап тұрсыз ба?
Енді стратегиялық кездесуді бастайық.
Түсінгеніңізге рахмет.
Мен кешкі ас әзірлеуім керек...
Бөлмеден шыққаннан кейін
Тез айт, Сакураның қызуы көтеріліп қалды.
Бұл маңызды оқиға.
Тохсака оған сөйлесуге рұқсат бермеген шығар.
Сіз менімен тоқтаусыз тікелей сөйлесе аласыз.
Ашық
Құлыптау
Сакура Сіз ояусыз ба?
...
Эмия-кун?
Дугаку?
Бір минут, Ұсуке.
Барлығыңды өлтіреміз
Синдзи Шие гүлдерін босатыңыз
Шинджидің шыққан күні
Синдзи
Уайымдама, Сакура.
бейқамдық
Мен Эмияны өлтірмеймін.
Менің өліміме көңілім толмайды.
Маған сізге аздап ауыртпалық керек.
Мен жай ғана ойланып, ойланып қалдым.
Шабандозмен мәміле
Шабандоздар шайқасы
Егер бәрі жақсы болса, оны босатуға болады.
Нәтижесінде мен қамтылмағанмын.
Жаса. Шабандоз
Шабандоз
Егер сіз күресуге дайын болсаңыз
Сіздің жоспарларыңыздың нәтижесінде
Жалғыз келмеу керек еді
Қолжетімсіз
Эмиия не болды?
...
Оңай берілу қызықсыз
Бай болуға және бақытты болуға ұмтылу
Сіздің шыдамдылығыңыз жеңеді.
Сіз мұны істей алуыңыз керек.
Жарайды, бұдан былай босаңсуға болмайды.
Қажетсіз қайта суару аяқталды
Тек мені өлтір, Шабандоз.
Шабандоз
Бауырым, тоқта...
Қажет емес.
Сакура…
…
Аға
Академиялық ұзақтығы
Не...неге?
…
Сиқыр...
Шабандоз
Мына жігітті өлтіріңіз
Мен өзімді және басқаларды өлтірдім
Иә?
Қамшы?
Және...Тохсака
Харука... Харусака
Неліктен?
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Эмия-кун екеуміз ынтымақтастық қарым-қатынастамыз.
Мен Дугакудың досымын.
Бүгіннің өзінде бұл біздің мәңгі бірге болғанымызды білдіреді.
Енді мен осындамын
Шие гүлдерін пайдаланудан басқа
Пайдалану шарттары
Сіз мені толығымен өзіңізге қарсы қойдыңыз.
Толық толық және толық менің жауым.
Сакура…
…
Шие гүлі, шие гүлі, шие гүлі... шие гүлі, шие гүлі, шие гүлі
Маған ондай жігіт қызық емес.
Түстердің әртүрлі түрлері бар, бірақ артықшылық бар
Шебер болған менмін.
Мастер мен бола аламын
Тұрған шабандоз
Шабандоз
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Қазыналар
Ах! Құдай-ай!
Рұқсат етілмейді...
Шабандоз №...
Шабандозға рұқсат етілмейді…
Артық емес
Қажетсіз қайта толтыру
Сакура…
…
Эмия-кун, жат
Қайшақу Доғаку Қайзакүге
Өтірік Бұл...
Мұнда кездеспеу…
Шабандоз?
Жақсы, шабандоз.
Шабандоз
Олардың барлығын өлтіріңіз.
Басқа адамдарды қайдан табуға болады
Сәлем, шабандоз
Шабандоз
Сабыр сақта.
Гасоязе
Матудың қаны енді ескірген.
Тогури тұқымының ерте құлдырауы
Сиқырды қолдана алатын адамдар шығарылмайды.
Қайта кездеспей-ақ қайта пайда болу үшін сиқырды қолдана алатын сиқырлы адам
Мен Зукен шабандозды шақырып жатырмын.
Бұған дейін мені Шабандоз деп атайтын.
Мен оны Синдзимен қалдыратын шығарсың деп ойладым.
Соттан кейінгі Синдзи
Бірақ әңгіме қарапайым болды.
Бақытсыз жағдайлар
Тохсака?
Харусака?
Қазіргі Мату отбасында шебер болуға ең қолайлы адам кім?
Қазіргі уақытта Тонгжиэсатодағы ең қолайлы магистр
Матудың заңды мұрагері
Кири отбасының шынайы мүшесі болуы керек.
Сен бүгінгі күннің сиқыршысысың, Сакура.
Сиқыршының жеке тарихы
Шие гүлдейді...
Бұл...
Хе-хе. Ей, ойын ойнайық.
Мастер?
Пәрменнің заклинанияларын тасымалдау
Тапсырыс беруден бас тарту
Бұл «Шиндзи Матоудың нұсқауларын орында» деген командалық сиқыр ма?
Сіз «Шинджи Кири» бұйрығына бұйрық бердіңіз.
Нәтижесінде Синдзи Ридердің шебері болды...
Shinji Shinji achieved Rider's Master status.
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Осы уақыт ішінде сіз шебер ретіндегі беделіңізді жоғалтасыз.
During the current period, the lost works of the association are limited to the Master.
Жай ғана сиқыршы бол
Трансформацияланған қарапайым сиқыршы
Қайда қарап тұрсыңдар...
Сіз қай жерде екеніңізді көре аласыз
Себебі Мату пәрмен емлесін жасады.
The correct cause is the law of the Tong family.
Бұл айла мүмкін еді, Сакура.
Because of the talent involved, the details are different.
Эй, мына жерге қара.
...
Әлі біткен жоқ
Қорытынды жасаудан бас тартты
Тағы да, Сакура
Қайта тірілу 1-кезең
Тағы да бақылауды маған тапсырыңыз.
Біріншіден, I бақылау шешімін қайта алу
Неге қазір жақсы қыз сияқты әрекет етесің?
Енді не істеу керек
Тағы бір команда емлесі бар.
Бірінші бұйрық тәртібі
Оны қолданыңыз...
Ләззат алу
Синдзи
Бұйрық емлесі болмаса, шабандоз еркін болар еді.
Once the command is completed, Rider becomes free.
Бұл жағдайда мен жалған тақырыптар кітабын жасасам да,
Бұл кітаптың оқиғасы.
Ол бірден өртеніп кетуі мүмкін.
...
Сізді қарызға алынған пәрмен емлесі басқарды.
The quality of the image and the details of the borrowed instructions and Rider.
Мен әу бастан шебер болған емеспін.
Мастер
Синдзи…
Дұрыс.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Мен бұны білгенмін.
Гачидо
Білдім, білдім.
Гачидо Гачидо
Мен бұны білгенмін.
Ерте ме?
Мен бұл жұмыс істемейтінін басынан-ақ білдім.
It is impractical to know how to break the law
Сондықтан сіз мұны істейсіз.
Өйткені сен осында келдің
Мен үшін оларды өлтір, Сакура.
Келесі жолы мен сені қайта көремін.
Жоқ, аға.
Жақсы емес
Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Қолдану
Ағам уәдесін бұзды.
Сіздің өтінішіңізді орындауға уәде беріңіз
Менің ағам оны өлтірмеймін десе де.
...
Сонымен... қазірдің өзінде
Осыған байланысты
Жарайды.
Насанрё
Өлме, сен
Юкадан кейін қайтыс болды
Ах… Ммм…
Маки?
Ол ешқашан да болмайды!
Академиялық директор…
Жоқ... қарамаңыз.
Бөлек...Бөлек көрініс
Сакура
...
Бұл бақылаудан шыққан сияқты.
Өзін-өзі ұстауға қол жеткізу
Бұл жерден кет
Оңай шығу
Егер сиқырлы күш-қуатты қабілетсіз адамға берсең, оны қайтара алмайсың.
Сиқырлы күш қол жетімді болғаннан кейін, адам мүше болуы мүмкін.
Мазаламауыңызды өтінемін
Басқа жағдайлар
Rider жабыңыз
Сумит шабандозы
Сіздің шеберіңіз бақылаудан шықты
Сіздің шеберіңіздің орындамауы
Бұлай жалғаса берсе, ол өзінің сиқырлы күшін жеп, өзін-өзі жойып жібереді.
Сол жерден шыққанда сиқырлы күшім таусылып, өлдім.
Сіз жоғалтқаннан гөрі көбірек сиқырлы күш алыңыз.
Тек қосымша сиқырлы күшпен толтыруға болады.
Бұл шебер өзгерсе де, табиғат өзгермейді дегенді білдіре ме?
Цзяншанның шынайы болмысын өзгерту қиын.
Кедергі дегеніміз не?
Дүние... дүние?
Тоқта
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Тоқта, шабандоз.
Шабандоз
Мен сізге қоңырау шалған жоқпын, өйткені мен осындай нәрсені істегім келді.
Мен бұл мәселені түсіне алмаймын.
Мен бұл бұйрықты тыңдай алмаймын.
Бұл жеке бұйрық.
Мен сенің өміріңді бәрінен жоғары қоямын.
Мен қайдан келсем, менің жыныстық өмірім бәрінен де жақсы.
Өтірікші... Жаман көз?
Жаман көздің тасталуы?
Тохсака
Харусака
Ноаааааааааааааааааааааа
Міндетті емес
Сакура...
…
Сакура
...
Эмия-кун, жақсысың ба?
Өлім оқиғасы
Тохсака
Харусака
Ақырында ояндыңыз ба?
Сіз ояндыңыз
Мен Сакура Матудың емделуін жаңа ғана аяқтадым.
Жақсы сапаны емдеу және біріктіру
Сакура…
…
Шие гүлдері қауіпсіз бе?
Өлім оқиғасы
Сабыр сақта.
Керемет ой
Мен сені Райдермен бірге әкелдім.
Міне, мен Ридерден келдім.
Кирей: Сакураның жағдайы қандай?
Сіздің сезіміңіз қандай?
Тұрақты болмаса да, аман қалды.
Жағдай түзетілмейді, бірақ есеп сақталады.
А... сәл күте тұрыңыз.
Тоити Кава
Сен, сиқырлы итбалыққа не болды?
Сіздің сиқырлы мөріңіз көрінбейді ме?
Мен мұның барлығын Сакура Матуды емдеу үшін пайдалануға тура келді.
...
Барлығы...
Барлығы…
бойынша емдеу нәтижелеріне келетін болсақ...
Осыдан кейін осы келесі емнің нәтижесі...
Штамп қатесі?
Бұл не деген...
Бұл рас па?
Оны тірі сиқырлы контур ретінде қарастырыңыз.
Түсінуге және табысқа жетуге көмектесетін сиқырлы схемалар
Бірде мөр басылған жәндік шағып,
Жәндік ойып алынғаннан кейін
Дененің әр бұрышына енеді
Іске асыру процесінің әрбір қадамы
Бар күш-қуатыңызды жұтып қойыңыз
Жерді пайдаланған қожайынның болмысы
Теріні шырышымен шағып, сулаңыз
Кешкі асқа арналған шырышты ынталандыратын суланған тері
Ләззат орталығын көтеру және бұзу арқылы аштықты қанағаттандыру
Содан бері үй иесінің ләззат алу орталығы жанданғаны сонша, ол құлап, аяғы ләззатқа толы.
Нәтиже Бұл жәндіктер жинаған әйелдің ақыл-ойы мен денесі бар...
Нәтижесінде, кішкентай баланың денесіне бағынатын әйел - рух...
Бұл екеуі толығымен бұзылып, жойылды.
Генералды астанаға басып кіру және жою
Сакура Мату да...
Содан кейін Какия Кири…
Тоқта
Қосымша түсініктеме
Түсіндіру қажет деп ойладым.
Мен тек оны көріп, анық түсінуім керек.
Өйткені ол зат сіздің денеңіздің ішінде
Негізгі корпустың ішінде
Өмір энергиясы болып табылатын сиқырлы күш шексіз сіңеді.
Тіршілік көзінен сиқырлы қуатты үздіксіз сіңіру
Оны жалғыз қалдырсаң, өміріңнен айырыласың.
Генералды соңғы рет тұтқындаған кезде, генерал қашып, қайтыс болды.
Операция сәтті өтті, солай ма?
Егер әдіс сәтті болмаса
Барлығы емес
Толық шығару
Бұл 11 жыл.
11 жыл түзету аяқталды
Оны күштеп тартып алсаң, денесі әлсірейді.
...
Толығымен алып тастау
Командирді толық шығару
Сондықтан бізде Қасиетті Граилға сенуден басқа амал жоқ.
Әлем чемпионатының қайталанбас күші
Тохсака?
Харусака?
Фуюкидің әкімшісі ретінде мен жазаны аламын.
Мен Фуюки қаласы әкімшісінің өліміне жауаптымын.
Жою?
Өлім?
Сакура Мату?
Өлім
Иә
...
Өз күшін басқара алмаған сиқыршыны тірі қалдыру мүмкін емес.
Мен ұстамдылығы жоқ сауатты сиқыршымын.
Ол бала әлдеқашан ессіз шебер.
Мастер туралы мәліметтер жойылды.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Жедел жеткізу – бұл...
Ол менің нағыз әпкем болса да...мүмкін?
Анаңның әпкесінің аты
Мен...әпкем?
Қарындасы... сіңлісі?
Тохсаканың бастапқыда екі баласы болды.
Бастапқы Харусака отбасының екі баласы
Бірақ сиқыр бір баладан екінші балаға беріледі.
Алайда сиқырды оның бір бөлігінде ғана қолдануға болады.
Тохсаканың сиқыры маған мұра болды.
Сіз Харусака отбасының сиқырынан хабардарсыз.
Сакура - қаны таусылған Мату.
Кири отбасы сиқырлы қанның әсерінен толығымен жойылды.
Макири мұрагері ретінде қабылданды
Сәтті аяқтау
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Кіріспе…
Сакура екеуміз нағыз әпкелерміз.
Менің әпкем менің әпкем.
Біз бір-бірімізді ешқашан олай атаған емеспіз.
Менің әпкем мен әпкем бір-бірімен синоним.
Күте тұрыңыз, Тохсака
Тоичишита Харусака
Сонда бәрі жақсы...
Менің әпкем мен әпкемнің... екені рас.
Егер мен ол баланы осылай жалғыз қалдырсам,
Мәселе оның қалай екенінде.
Дәл солай қайталанады
Бір оқиғаны жаңарту
Енді бейтаныс адамдарға, таңдаусыз
Алайда, келесі кездесу ешқандай айырмашылықсыз және шабуылсыз және ешкім тумайды.
Сонымен, I
Сондықтан менде белгілі бір талап бар...
Мен ол баланы өлтіремін.
Өлтіру
Сакурадан ұтылды
Сатып алу дұрыс.
Осылай істе
Мұның себебі осы.
Маңызды біреуден
Бұл менің екінші жолым
Маңызды нәрсені екінші рет алып отырмын.
Шығыс және Батыс аймақтарынан маңызды кадрларды алу
Сакура…
…
Мен оны Тохсақадан бұрын табуым керек
Мен мұнда еңістің алдында болуым керек.
Бірақ шие гүлдерін табыңыз
Есепті аяқтауға болады.
Мен...
Гая...
Қайырлы кеш Ширу
Йоширо Акигами
Түнде ұрыспайсың ба?
Түнде ұрысудың қажеті жоқ
Ширу енді шебер емес.
Ширу сен шебер емессің.
Мен бәрін білемін
Мен мұны істей аламын.
Шабандоздың шебері құлады, екеуі ғана қалды.
Шабандоз шебері құлады.
Ширу шабандоздың шеберіне көмектескісі келеді, бірақ
Шабандоз шебері
Мен оны таба алмаймын.
Орындауға болады.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Жабық тұмсық
Ширу жылайтын сияқты
Ширу Канаме жылап бітті
Ілияс, ашуланбайсың ба?
Илия сен тірі емессің
Мен ашуланбаймын
...
Мен Ширудың одақтасымын.
Мен осында бола аламын.
Менің... одақтасым?
Мен қайдамын...?
Бүгінгі таңғы оқиға: Мен Кирицугу туралы білдім.
Егер сізде сұрақтар болса, оларды растамаңыз.
Менің дүниеге келу себебім Қасиетті Граил соғысында жеңіске жету болды.
Чемпиондықта жеңіске жетіп, сайысқа түскеніме таң қалдым.
Өйткені Ильяның мақсаты Кирицугу мен Шируды өлтіру болатын.
Алайда Риганың мақсаты өліп, өлу.
Судон
Қателік
Егер Ширу өзін жақсы көретін адамдарды қорғағысы келетінін айтса.
Сіз үшін маңызды маңызды адам
Мен Ширудың жағындамын.
Наганаши сенің серігің
Сүйген балаңды қорғау табиғи нәрсе ғой, солай ма?
Халықты қорғайтын адам – табиғи.
Себебі мен білемін
Мен данамын.
Шынымен қайтып келетін жер
Мен ақысызмын.
Мұның бәрі жойылды.
Жергілікті сыйымдылықты жоғалтты
Сакура
...
Аға
Академиялық ұзақтығы
Сакура
...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Хуэй Цзя
Сіздің суық тиюіңіз толық жазылмады, солай ма?
Егер сізде суық инфекция болса
Мен үйге бара алмаймын
Мен қашып құтыла алмаймын
Бұл бұрынғыдан
Дарынды Шығыс пен Батыс
Улы немесе басқа нәрсе емес
Бұл дұрыс емес.
Бұл сіздің сезімдеріңізді сезімтал ететін дәрі.
...
Соның кесірінен мен өзімді енді түсінбеймін.
Тек осылай жасауға болады.
Мен ағамды ренжіттім.
...
Зардап шеккен жоқ
Қолжетімсіз
Мен мұнымен жақсымын.
...
Мен Матудан келген сиқыршымын, мен оны көптен бері жасырып жүрмін.
Мен Кири әулетінің сиқыршысы екенімді мойындаймын.
Сакураға шебер болғанымды да айтпадым.
Ол мұнда, ол осында, мен де шебермін.
Мен ағамның үйіне баратын себебім, атама қарсы шығудан қорықтым.
Тек мектепті тастап кетуге батылым жетпейді.
Мен ағамды көмектесемін деп алдап жүрмін.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Мен әрқашан ойладым
Ичичо Заисо
Мен үлкендермен араласатын жақсы адам емеспін.
Мен ұзақ мерзімді студентпін.
Сондықтан мен мұны бүгін ғана орындаймын.
Себебі, қазір бәрі аяқталды.
Ертеңнен бастап бөтен болып көрінейік.
Аспан таңын таныма.
Біз дәлізде кездессек те, бір-бірімізден өтеміз
Жұмыстың аяқталуы және Фукубататқа шақыру
Сабақтан кейін де мен сені бейтаныс адамдай танымайтындай кейіп таныт
Сабақтан кейін түсінбеушілік те болады
Үйге жалғыз бар
Адам үйіне қайтқаннан кейін
Осы уақытқа дейін болған оқиғаны ұмытайық.
Бұрын болғанның бәрін ұмытыңыз.
бірақ алмады
Дегенмен, мен өз қабілеттеріме берілгенмін.
Өлім білекке тиген пышақтан да қорқынышты.
Өзіңді өлтіргенде қысқа қылышты қолдану оңай.
Мен үлкендерді алдап, олай етпей ме деп қорқамын.
Мені алдау үшін қандай жамандық жасадың?
Менің айналамның бәрі қорқынышты нәрселерге толы
Айналаңыздағының бәрі мүмкін.
Мен басқа қадамды жылжыта алмаймын.
Мен адасып қалдым.
Мен не істерімді білмедім
Мүлдем надандық жол
Мен ағаларыммен бірге өткізген уақытты қорғауды жалғастырғым келді.
Мен де осыны ойлап отырмын.
Мен...
Себебі…
Мұның бәрі мен үшін
Мен қайдан келдім
Бұл мағынасы болды
Бұл менің өмірімнің жалғыз мәні.
Мен нені қорғағым келеді
Менің ойымды қорғайтын сол адам.
Мен үшін маңызды нәрселер
Мен сирек кездесетін адаммын.
Оны енді жылатқыңыз келмесе
Не істеріңді білмесең, жылайсың.
Сакураны ешкім кінәламаса және Сакураның өзін кінәлаудан басқа амалы жоқ.
Нәтижесінде астанадан кім кетпейді?
Мен қолымды тартып аламын
Нага каменоридің қолы
Мені күн дұрыс түсетін жерге апарыңыз
Күн нұрын шашатын аймақ
Басқа ешкім рұқсат етпесе де
Мүліктің меншік иесі
Мен... Сакураның орнына Сакураны кешіре беремін.
…
Рабу
Тағы бір жылау
Мен Сакураның жаман жігіт екенін білдім.
Таза болсаң, таза болсаң, баласың.
Мен қашан...
Менің уақытым болуы мүмкін...
Бұрынғыдай ренжісем бе білмеймін.
Сондай-ақ, сурет бұрынғыдан өзгеше.
Мен қайтымсыз нәрсе жасайтыныма сенімдімін.
...
Қай жерге оралуға болады?
Бұл Сакураның үйі.
Бұл сіздің үйіңіз.
Мен...
Оны оқып берейін.
Мен қыз емеспін.
...
Бірінші тәжірибе аяқталды.
Бірінші тоқтату мерзімінен бұрын тоқтату
Бұл ғана емес
Мұнда емес
Содан бері маған түсінбейтін нәрселер әсер етті.
...
Сізді үлкендер қорғауы үшін қандай біліктілік қажет?
Мен сені астанаға апарамын.
Мен қорғаймын
Мен сені қорғау үшін келдім
Не болса да
...
Сакураның өзі Сакураны өлтірмек болса да
Сіз өз капиталыңызды есептеп, оянбағансыз.
Мен шие гүлдерін қорғаймын
Гаякай Хоккио
Сенпай
Академиялық ұзақтығы
Мен Сакураның әділдіктің жалғыз одақтасы боламын.
Мен сенің бір бөлігің болғым келеді
Жоқ, Сенпай...
Рұқсат етілмейді
Бұл менің ағама зиян тигізетіні сөзсіз.
Мақұлдау бірлестігінің бұл шолуы зиянды болды.
Ауырса да...
Менің жарақатым сізге келді...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Хуэй Цзя
Сакура
...
Әпке...
Әпке…
Тохсақа-сенпай...
Манабу Харусака...
Ширу Эмия
Широ Хакумия
Ескі сенімдеріңізді сақтасаңыз, жақсы.
Өз ойыңды қорғайтын өзіне сену
Соңы көрініп тұр
Қорытындыда
Бірақ басқа жолды таңдасаңыз
Дегенмен жастың таңдауы жолдан бөлек.
Ширу Эмиияның болашағы жоқ.
...
Сіз бәрін жоғалтасыз
Барлығын жоғалтты
Сіз шаршадыңыз. Біраз демалыңыз.
Жақсылап демалыңыз
Ах... иә...
Ух... қолайлы...
Не болды, Сакура?
...
Сізде қызба бар ма?
Бұл ең жақсы әдіс.
Өйткені мен ұзақ уақыт бойы жаңбыр астында қалдым...
Жаңбырдағы жаңбыр
Немесе... бұл суық емес.
Емес... жалпы суықтан емес
Маған сиқырлы күш жетпейді...
Менде сиқырлы күш бар...
А... мүмкін мен де... күшті бола аламын ба?
NA сұранысы бос емес
2-эпизод: Буггарати келеді
Мен ашпын.
Ум...
Менің ойым…
Мен...
Waka…
Жоқ, маған қан беріңізші... сонда мен жақсы боламын.
Мен қанды ұнатпаймын.
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
...
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Мен әлі... әлі де тірімін
Иә
Рұқсат етілген
А... жақсысың ба?
Сәттілік
Мен көремін...
Осы жолмен...осы жолмен
Олай болса...қайырлы түн.
На…Нааки аяқталды
Иә
Шуан
Артық емес...
Тәртіпсіздік Менің қолымнан келмейді...
Аға адамға дақ түсірмейтін заттар...
Ұзақ қайта тексеру мүмкін емес...
Сакура, өтінемін, даши қалдырыңыз.
...
Иә
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Шпинатпен не істейсің?
...
Бүгін күнжіт жейміз бе?
Бірден Shiba Majitsu қолданылды
Сакура Тамако
...
Иә
Неаполь, таңғы 11:26
Itadadakimasu
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен мұндай нәрсені істегеніме біраз уақыт болды.
Бағалау сезімі мен өмірден озды
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
А, сен оны жемейсің бе?
...
Ұстаудың қажеті жоқ.
Қажетсіз тұтынушыларға қызмет көрсету
Бізге сіз жасаған тағамның түрі қажет емес.
Біздің Қызметшінің алудың әртүрлі әдістеріне сұранысы жоқ.
Көрдім, Сабыр көп жеді.
Саберді алған сайын қарап тұрған дұрыс.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
...
Сенің мінезің маған жараспайды.
Менімен тамақты қалай ішуге болады
Сонда не...
Бұл қорытынды...
Болашақ саясаты
Қазір және кейін қалай әрекет ету керек
Мен Сакураның жеңіске жетуіне және Қасиетті Граалды пайдалануға мүмкіндік беремін.
Тостағанды қалай пайдалану керектігін білуім керек.
Бірақ Сакураның үйімнен шықпағаны дұрыс деп ойлаймын.
Дегенмен кеткеніңіз дұрыс.
Зоукенмен тікелей кездесу қауіпті.
Тікелей келу қаупі
Бұл ой дұрыс.
Сатып алуды жоғалту
Бірақ сол сиқыршыны қалай жеңесің?
Дегенмен, сіз сиқыршыны құлатуды қалай жоспарлайсыз?
Менің ойымша, біз басқа шеберлермен ынтымақтастықта болуымыз керек.
Шебердің басқаларға көмегі
Ал кім қалды?
Ағымдағы орын төменде көрсетілген.
Тохсака садақшысы
Харусаканың садақшысы
Сакура шабандозы
Сіздің шабандозыңыз
Зоукеннің қасында өлтіруші бар...
Ассасиннің бағыныштысы - Ассасин.
Қалғаны Илья...
Бұл Италияға қатысты...
Берсеркер
Екінші форма: Суиша!
Нағыз сәтсіздік
Иә, мүмкін
...
Онда Сакура сыртқа шықпауы керек.
Өкінбейсіз бе?
Тәубе ету
Мен енді өкіне алмаймын.
Ағымдағы жұмыстан кейін өкініш келмеді.
Шабандоз, егер қауіпті болса, ағаңызды үйге қайтарыңыз.
Шабандоз қауіпке жету үшін ұзақ өмір сүруді үйренуі керек.
Бірақ Сакура
...
Мен ол қарт емеспін
Қарауға болмайды
Менің ойымша, бұл діни қызметкерге абай болу керек.
Қарт пен діни қызметкерден қорғаныс
Иә, мен де солай ойлаймын.
Мен солай ойладым.
Бірақ сенімді шабандоз.
Шабандоз
Өйткені сол адам
Адам
Мен жеңе алмайтын нәрсе
Бұл менің кінәм емес.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Хабарландыру аяқталды…
Сенпай
Академиялық ұзақтығы
Дұрыс, оны шығарудың қажеті жоқ.
Басқа жерлерге кірудің қажеті жоқ.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сізге қауіп төнбейді.
Маған басқа жұмыс таба алмай қалу қаупі бар.
Иә?
…
Мен не ойлап отырмын...
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл қиын.
Бұл бағытты орындау қиын.
Менің артымнан еремін дейсіз бе?
Мен мұны істеуім керек.
Бұл
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Жоқ.
Жоғалып кетті
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз қайда тұрасыз?
Сіз қожайыныңыз сияқты қорқақ қызметшісіз.
Шаруашылық иесінің шынайы бейнесісің.
Сенің бізбен соғысуға ерік-жігерің жоқ сияқты.
Мен заңмен не істерімді білмеймін.
Сіздің өміріңіз соншалықты маңызды ма?
Жұмысқа барғанда немесе өлгенде
О, бұл маңызды.
Қалай болғанда да, енді сол кілтті қолға түсіруім керек…
Менің тілегім – өлместік
Ұзақ өмір сүру – ұзақ өмір сүру.
Мына денені қараңыз
Органның орынбасары
Минут бойынша шірік
Әр сағат шірік
Шірік иіс шығарып, жиған білімін жоғалтады.
Даналықтың жылдар бойы жоғалуы.
Ауырсыну
Қатты ауырады
Тірі кезінде шірудің азабын түсінесің бе?
Бұл өмірдің азабы мен азабын шеге алатының анық.
Өлімнен қорықпайтын адам жоқ.
Дүниеде қорқынышсыз өлім
Егер бұл менің тілегім орындалса
Жас талант пен кәрілік келбеті
Мен бүкіл әлемде адамдарды бір-бірлеп өлтіріп жатырмын.
Өлгеннен кейін белгілі бір уақытты иеленетін адам;
Мен таң қалдым.
Тайка трагикосы
Сіз мұны ұмытып қалдыңыз ба?
Күзге дейін жүріп өттіңіз.
Маккуилли
Рейкири
Сағынышымызды есте сақта
Өз ойымды жағымды еске түсіру
Ғажайыптарды аңсау қайдан пайда болады?
Менің басымнан өткен оқиға туралы естеліктер
Біз не үшінміз?
Еске түсіру – менің соңымнан өткен нәрсе.
Сіз адам бола тұрып, басқа адамдар жоқ жерге жетуге тырыстыңыз ба?
Талант сынағы, қарапайым адамның денесі Құдайдың патшалығын сынайды
Қуыршақ тәрізді атмосфера жақсы айтылды.
Бөлімше тұлғасының суреті
Сонда оның ата-бабаларының еліктеулері енгізілген бе?
Ата-бабаның сөзі мен ісі де қосалқы денеге жатады.
Қызық осымен аяқталады.
...
Эйнцберннің Қасиетті Грейлі Бұл Мату Зукенді алады.
Мен шыныаяқты сатып алу үшін алдым.
Берсеркер жоқ
Берсеркер
Тохсака Неге...
Харусака Сіз осындасыз ба?
Мен Эмия-кунның дәл осылай ойлағанына сене алар емеспін.
Шынайы ойлар келді, мен соларды ойладым.
Бұл өтірік, солай ма?
Отыз ба?
Одан алыс
Кайёнари
Егер саған ол зат тиіп кетсе, қайтып орала алмайсың.
Қайтадан кіру керек, қайта келмеу керек.
Бұл шайқас болды.
Жеңісті көріп, шешім қабылда
Бұл зат қатты мазалайды…
Осыдан кейін алмасу аяқталды.
Эйнцберннің қызы, оның қашып кетуіне жол берме.
Үйден қашқан жеңгесі
Берсеркер
Ілияс
Ирия
Садақшы Сіз...
Садақшы Сіз рас айтасыз...
Берсеркер…
Берсеркер
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Сіздің жетекшіңіз менмін.
Садақшы
Мен мұны сұрадым.
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Бітті
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Таза қаһармандық рухта
Дегенмен, бұл таза ағылшын тілі.
Мен сол қарғыс атқан дүниеге қарсы шыға алмаймын.
Шығыс пен Батыс әлемінде заңды шектеулер жоқ
Сенің дәл қазір осы орманды толтырған кекшіл рухтардан айырмашылығың жоқ.
Қазір сіз орманда кезіп жүрсіз.
Берсеркер
Бұл жаман.
Жоқ
Берсеркер
Жоқ... жоқ.
Қажетсіз... Қажетсіз
Менің рөлім орындалды.
Кезекшілік есебімді аяқтадым
Қалғанын сізге қалдырамын.
Қосылым аяқталды.
Құдайға шүкір, жіберіп алған ұпайларымызды қайтарып аламыз.
Мен қатты әсер алдым.
Сабер
Ілияс
Ирия
Осымен
Бұл аяқталды
Сен маған керек емессің
Сіз басқалардан артықсыз
Хамф, егер бұл күтпеген шабуыл болмаса, сіз тіпті баланың басын алып тастай алмайсыз ба?
...
Үшінші деңгей
Үшінші деңгейлі сапа
Сен мұнда не үшін келдің?
Мұнда келуге болады.
Саана
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Садақшы
Тездетіңіз
Жылдам жүгіру
Ол нәрсе мені қуып жетсе, бітті.
Нагояның шығысы мен батысына қарай көтеріле алуы керек.
Сұрау кейінірек келеді.
Нақты мәліметтерден кейін қайта тексеру
Жүгір, балақай
Кішкентай жын
Ілиястың қолын ұстағанымнан бері
Лиганың қолы әлдеқашан ұсталды
Соңына дейін қорғаңыз
Жұмысты сақтандырудан кейін
Кеттік
Өздігінен жүру
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Неліктен қозғалуға болады?
Негізгі функция?
Мен не білдім
Тітіркендіргіш мәселелер
Мен басқалар сияқты лайықты батыр емеспін.
Мен қызметші емеспін, мен таза қызметші емеспін.
Түпнұсқа емес болғандықтан, біраз кірді қабылдауға болады.
Дұрыс себеп осындай, Менде біраз қабілет бар, қатар өмір сүру.
Басқаша айтқанда, бұл дене де бұрмаланған батырлық рух.
Аудармасы әннің ағылшын тіліндегі нұсқасы.
Гокуро-сама садақшы
Садақшы
Сіз өзіңіздің рухани пішініңізге орала аласыз.
Сіз өз денеңізді өзгерте аласыз.
Тезірек бұл жерден кет...
Жақсы, ауылдан кет...
Тохсака…
Харусака…
Өтірікші...
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Садақшы
Тохсака
Харусака
Тез қашыңыз.
...
Сиқырлы күш жиналуда
Сиқырлы күш бар
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Қайтадан тоқтатылды...
Тохсаканы іске қосыңыз
Харусака
Мен қылышымның сүйегімін
Менің денемнің сауыттары
Болат менің денем
Темірдің қан айналымы
Мен мыңнан астам жүзді жасадым
Өтетін аумақ жоқ.
Ро Айас
Аспанның жеті қабаты жабылған
Ширу...
Неге...
…
Ширу
Ширу... Ширу
Широ... Широ
Осы уақытқа дейін?
Сізге қол жеткізуге болады
Сіз сарапшысыз, Тохсака.
Сізге Харусакты қорғау керек
Сенің есі дұрыс па?
Шындық дегеніміз не?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Бұл сізге қажет кездесу...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ
өлім немесе қалау
Ештеңе жасамасақ, екі адам жоғалады.
Жоғалған адамның оқиғасы жоғалған адам.
Осылай жасасаңыз, міндетті түрде бір адам құтқарылады.
Алайда қабілеттіліктің ең төменгі деңгейі бір адамның әрекетімен шектеледі.
Сакура қазір
Мен қайтып келдім.
А... дұрыс.
…
Мынадай көрінсе, таң қаласың.
Нақты қаптама
А, мен жеңіл жарақат алдым.
Мен аз мөлшерде зиян алдым.
Ол көп оралғандықтан асыра айтылған сияқты.
Суреттің тағы бір көрінісі
Бұл үлкен мәселе емес.
Оның нақты жойылуы да егжей-тегжейлі сипатталған.
А... Мен Тохсаканы сонда кездестірдім.
Мен Харусаканың сыртынан жақсы келісім алдым.
Сіз маған көмектестіңіз, әзірге бітім болды.
Бұл менің құтқарылуым.
Ал бұл Илья.
...
Мм... бұл тым кенет, бірақ...
На… кенеттен
Ах… Ммм…
Маки?
Қарулардың қозғалуы?
Қолды орындау
Жоқ
Қабілетсіздік
Менің ойымша
Гасоязе
Қызметшінің денесін адамға ауыстыру?
Трансплантацияланған қызметшінің денесі
Бұл өте ұят.
Бұндай нәрсе де өте өрескел.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Не деген сұмдық…
Егер сіз бұл қолды бір рет болса да қолдансаңыз
Қолданылғаннан кейін қол
Садақшының сиқырлы тізбегі іске қосылады
Садақшының сиқырлы контурының ашылуына арналған нұсқаулық
Ал сіздің денеңіз сиқырды қолдануға төтеп бере алмайды.
Сіздің физикалық қолдауыңызды алғаннан кейін садақшының сиқыры
Ішінен құлап кетеді
Интерьердің басталуы мен күйреуі
Сонда мына шүберекті...
Нагоцуфу бұл…
Мөр
Тохсака Рахмет
...
үшін? Не болды... кенеттен не болды...
Менімен кенеттен... сөйлескіңіз келді ме?
Мен Зоукенді жеңгенше ынтымақтасуға ниеттемін.
...
Оның үстіне сол қыздың қасында болу ыңғайлы...
Менің ойымша, сіз Сакура туралы ойлап отырсыз.
Түпнұсқа идея
Сонымен...
Айтатын кез келді...
Оның үстіне мен де шебер болуым керек.
Дегенмен мен шеберлікті дамытудың шеберімін.
Мен Тохсаканы бұлай таныған емеспін.
Суретті көрмесеңіз, оқыңыз.
Бұл сәл басқаша
Сұрақтарыңыз болса, оларға хабарласыңыз.
Мен сіз туралы білмеймін.
Сен мұнда жүргенде таза емессің.
Мен сені бұрыннан білемін.
Мен бұған дейін не істерімді білмедім.
Шамамен 4 жыл бұрын
4 жыл бұрын
Күн батқанша биіктікке секірдіңіз бе?
Келесі түнде сіз орта мектепке түзу сызықпен жеттіңіз.
Мен сонда болдым.
Мен қайдамын?
Амал жоқ, мен секіріп кете бердім, ақымақ.
Ол кезде бір баланың бейнесі болатын
Әйтеуір, ақымақ сияқты қарап отырдым.
Мейірбикелік күтім саласында үнемі болатын және ешқандай пайдасы жоқ жалғыз бала.
Егер мен мұны істей алмаймын деп шешсем,
Менің оқиғам қалай өрбіді?
Менде тек кері кетуге бейім.
Жемісті жерді игеруге қатысу
Негізінен суық.
Мен шындығында дөрекі адаммын.
Жарайды, бірақ ол сиқыршы.
Мен де сиқыршымын.
Өмірім жақсы ма деп жүргенімде,
Сол кезде мен ''Менің өмірім қалай болса солай жақсы'' деп ойладым.
Маған мүлдем қарама-қарсы адам көрсетілді.
Барлық нәрсені көргеннен кейін өзіне мүлде қарама-қайшы келетін адам.
Бұл өте таң қалдырды, солай емес пе?
Сіз сонда болған кезде не болатынын елестете аласыз.
Оны қабылдамаңыз
Қажетсіз жүгіру
Бұл естеліктерді қабылдамаңыз...
Елордаға қайта барудың қажеті жоқ
Ittsu
...
Күтпеген жерден, матаны алсаң
Өлім туралы ордер ашылғаннан кейін
Жағдайлар қалпына келді.
Анықталмаған тіл
Жоқ... бұл...
Тәртіпсіздік…
Жоқ...
Мүмкін емес...
Ширу
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сіз қалай ойлайсыз?
Сакураның бақыты - сенің тірі екеніңді және оның қасында екеніңді білу.
Бақытқа келсең, бақытты боласың.
Оның қалаған ештеңесі жоқ
Осыны қоспағанда
Мен оның аман қалғанын қалаймын.
Менің үмітім үзілді
Өйткені ол маған ұнайды
Себебі мен бақыттымын
Ширу Сіз Сакураның жағындасыз ба?
Ширудың вокзалдағы кездесуі
Бұдан кейін не болғанына қарамастан
Қазіргі жағдайға күмәнданбаңыз
Аға
Гакучо
Ах… Ммм…
Маки?
А... Маған сиқырлы күш жетпейді ме?
Бұл сиқырлы күш.
Кіріңіз және күтіңіз.
...
Мм, кескішті қайдан алдың?
Бұл менің өмірімнің соңы ма?
Са...шие гүлдейді?
Маки?
Неліктен менің аға...
Студент басшысы…
Сен мені қорғайсың ба?
Маңызды қорғаныс
Бұл...
Жоқ
Мен Сакураның сонда болғанын қаладым.
Менің үмітім сенімен.
Маған шие гүлдері керек
Маған сен керексің
Кету ойыма да келмеді.
Мен сізбен байланысымды тастадым.
Бұл отбасы ретінде ме?
Сондықтан мен мұны қарап отырмын.
Ей! Польнареф!
Бұл түсініктеме…
Қыз ретінде...?
Себебі...Менің балам бала ма?
Аа, мен шие гүлдерін жақсы көремін.
Мұны естігеніме қуаныштымын
Олай болса, мені ұстаңыз.
...
Сенпай... Мен кірмін бе?
Мектеп басшысы осында
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Біртүрлі құбыжық
Жаңа ғана ағаның бөлмесіне келгенде осылай болды.
Мен жаңа ғана академиялық сессияны аяқтадым.
Мен өзімді жұбатуға тырыссам да, мүлдем тынышталмайды.
Мастурбация - бұл өз-өзіне құмарлықтың нәтижесі.
Мен қазір тек үлкендерімді ғана ойлаймын.
Мен қазір мектепте ұзақ оқитын студентпен бірге оқимын.
Өте лас...
Шындық қалың...
Жоқ, ол кір емес.
Бір рет қолданылатын заттар
Шие гүлдері әдемі
Сіз жүзіп жатырсыз
Ол ешқашан да болмайды!
Академиялық директор…
Мен... алмаймын.
Мен...Мен өлдім.
Дәл қазір әпкем менімен үлкен сыныпты алып кетті.
Сіз кеңседен шыққаннан кейін
Мен қатты қорықтым...
Зиян келтіретін теріс қылықтар
Кешіріңіз, байқамай қалдым.
Күте тұрыңыз, сақ болыңыз.
Ол ешқашан да болмайды!
Президент...
Сакура
...
Мен сені сүйемін, Сенпай.
Ең қуанышты оқушы
Бата берейік
Бата
Бата?
Не?
Ондық бата беру керек пе?
Жасалуда тағы бір қасиетті
Бата салынған бір кесек кесе
«Осы дүниедегі барлық жамандық» деп аталады.
«Осы дүниенің бәрі»
Оны адамдар жаратқанмен, ол адамдар қаламаған нәрсеге жүкті.
Дүниенің қараңғы жағы, мейлі ол баланың орны болсын, мейлі белгілі бір адамға ресми білім берілген кездегі баланың орны болсын.
Жақсылық пен жамандықтың орны
Зеңкейдің орналасқан жері
Жауап берудің орнына
Жас тікелей емес емтихан жобасы
Егер бізге жауап беретін нәрсені жасасақ не болар еді?
Сонымен, төмендегі жауапты қалай аласыз?
Жауап жақын
...
Бұл сұрақ күпірлік болса
Бұл мен алған бірінші сұрақ.
Алланың алдында жаныңды бер
Нага-шо – тәубеге келмейтін, шын жүректі, Құдайдың алдында ерікті.
Тіпті қожайыным да жауапқа тартылады
Мырза
Маған қамқорлық жасағандықтан, мен саған таңғы ас әзірлеуге рұқсат етемін.
Менің осында тұруым керек еді.
А, мен Тохсақа-сенпайға көмектесемін.
Мен мектептен кетемін.
Ах... Сакура
На...
Не? Иә
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Білесіз бе, Тохсакада...
Нана сен алыстасың...
Енді не істеуіміз керек?
...
Апа, мен мына көкөністерді жуайын.
Әпке мен әпке
Иә, өтінемін...
...
Біртүрлі ма, әпке?
Айқайдың нәтижесінде тағы бір апа
О, о... таңқаларлық ештеңе жоқ, бірақ...
Құла... құлап, құла.
Ілияс: Мен өз бөлмемде тұра аламын ба?
Оқиға болған кезде Ириса менің кеңсеме келді.
Мысалдағы мәселе неде?
Сіздің әңгімеңіз қандай?
Менің ойымша, бізге бір-екі құпия қару керек шығар.
Дұрыс есептеулер үшін менің екі құпия қаруым
Эйнцберннің білімі Арчердің қолында.
Садақшының қол білімі
Мен Тохсакаға пайдалану мүмкін бірдеңе болуы мүмкін деп ұсындым.
Сондықтан менде тақырып бойынша ешқандай білім жоқ.
Мені «Кишуа Зелретчтің» кәдесыйлары қызықтырмайды.
Шығыс пен Батыс пен Батыстан жеңілдім.
Сиқыршыдан қалған қазына сандығы әдемі көрінеді.
Сиқыршының қазына сандығына көз салыңыз.
Кишуа Зеру…
JIXIUYA ZEER…
Аға
Гакучо
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Сізге көп рахмет
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Алыстан бақылап жүрсем де
Мен тек қашықтықты бақылап отырмын.
Мен сені «не-сан» деп атайтын күн келеді деп ойламаппын.
...
Матудың үйіне барғаннан бері Тохсакамен байланысыңыз болды ма?
Кирилер отауынан шыққанда еңістің түбі кесілген.
Иә
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Мен және менің әпкем үшін жай ғана факт.
Әпкем екеуміз шындықты білеміз.
Мен апалы-сіңлілі екенімізді жаңа ғана білдім.
Екінші жағы – өзімшіл апа.
Мен мүмкіндігінше қарым-қатынастан аулақ болуға тырыстым.
Ол осы қалада болғандықтан, ол эвакуациялауға және басқа адамдармен ақпарат алмасуға қабілетті болуы керек.
Ал сен менің сиқырымды білсең
Дегенмен, апам менің сиқырымды біледі.
Мені жек көретініңізге сенімдімін
Тұрақты жиналыс
Неліктен оны жек көреді?
Сұрақтарыңыз бар ма?
Матудың жұмысы
Кири отбасының сиқыры
Әу бастан ол басқалардан ұрлаумен шектелген сиқыр болды.
Өзін-өзі бастау - бұл табиғи сиқырдың бір түрі.
Заттарды алып кетпей, басқаларға қайтаруды үйрету жоқ.
Жерді алып, басқаларға қайтар
Сакура Матудың сиқырын жек көре ме?
Кири отбасының сиқырына риза емессің
Оқытудың қатал болғаны рас, бірақ
...
Ауырлығы жағынан мен үлкендермен бәсекеге түсе алмаймын.
Алайда оны түсіну қиын.
Бірде сенпайымның түнде қандай жаттығу жасап жатқанын көрдім.
Мен өте ұзақ уақыт бойы оқып жүрмін және осы кеште үлгеру өте қиын болды.
Мен көп рет тоқтау керек деп ойладым.
Гако Ринджи Тосоны тоқтату
Менің аға курсымның дайындығы қауіпті болды.
Студенттің дайындығына қауіп төніп тұр
Мен өз тамағымды тескендей болдым.
Қарапайым бейне өзін-өзі тесіп, өзі шайнау.
Ешкім сені мұны істеуге мәжбүрлемейді.
Қатты жағдайларда
Мен ұзақ уақыт жалғыз болдым, мен сені қайсарлықпен қорғадым.
Жерді ұстау үшін ауыр жаттығулар
Менің ағам арамыздағы ең мықты екеніне сенімдімін.
Ең зияндысы – оқу жылының ұзақтығын сіз бен менің арамызда ұстау.
Сиқырлы қасиетінен емес, көңіл күйі таза болғандықтан.
Бұл сиқырлы қасиеттердің күштілігінен емес, ұзақ мерзімді академиктің ақыл-ойының таза табиғатынан.
Мен оны біз кездескен сәттен білдім.
Сабақты көпке дейін меңгергенім анық.
Мен бұл адамның ешнәрсеге опасыздық жасамайтын адам екеніне сенімдімін.
Бұл адамның ешбір сатқындық үшін жауапты емес екені анық.
Сен... алдың, Эмия.
Елорданы ғибадатхана жауып тұр.
Неге ештеңе...
Тұтынушылар жиналысы жоқ…
Бұл болмайды
Бір нүктенің қарсылығы
Синто Орталық саябағының интерьерінің көп құралды құрылымы
Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Жаңа бет осы жерден
Фуюки қаласындағы Синто қаласындағы Орталық саябақта өлтірілген деп есептелген мәйіт табылды.
Жаңа Фуюки қаласындағы орталық саябақтың ішінде жалған құрбанның денесі пайда болды.
Мұнда қараңыз.
...
Арамшөптер қараланып барады.
Қара түстің түсі
Сол көлеңке...
Қара көлеңке деген осы...
Зоукен сені осылай жасауға мәжбүр етті ме?
Бұл директива.
Өтінемін, мен мұндай дәлелдерді қалдыруды елестете алмаймын.
Маған ұнамайды, бірақ мен оны алғым келмейді.
Иә? Дәмі жоқ...
…
жылы
Жақсы және жылы ауа райы
Жарайды, мен оны әлі сеземін.
Температураның температурасы
Осы сәт мәңгілікке созылса екен...
Шынайы үміт мәңгілікке сөнеді...
Жай серуендеу
Баяу және жайбарақат жүру
Тербелетін бас бос
...
Нақты мақсат жоқ
Дегенмен, тиісті мән-жайлар толық
Дірілдеп, қалтырап
Қарсыластың жеке қашуы
Күлкі және ән айт
...
Денеден шыққан мүшелер қағаз шар тәрізді.
Қол, аяқ, қағаз шар және доп.
Жерде домалау
Жер учаскесі орналасқан жерде
Сіз ересек болған кезде ғана ұшатын болады.
Жер бетінде ұша алатын таланты бар, ұзақ мерзімді ересек адам ғана
Гогу
Жүгіру
Сізге сыпайы біреу келеді.
Адамның құрлық шабуылы
Күлкі
Қызыққаным есімде жоқ.
Алайда бұл мүмкін емес.
Өйткені ол қатты естіледі
...
Менің қарным ашты.
Тамақты дайындауды бастаңыз
Көңіліңізді көтермеңіз
Руханият
Сондықтан мен саған сол кезде өл деп айттым.
Сол кезде мен өмірден өттім.
Жарқыраған, әдемі...
...
Жеңілдік кезеңі аяқталды.
Жарамдылық мерзімі және қорытынды
Ең болмаса мейірім деп біл.
Саған қызмет ету менің міндетім.
Не, сен әлі дем аласың ба?
Алайда
Оның көлеңкесі ғана емес, денесі де өзгерді.
Ой толғаныс жай ғана ойлану емес, дене өмірден өлімге дейін өзгереді.
Мені тізерлетесің бе?
Патша тізерлеп отырады
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Кешірілмейді.
Бар болғаны...
Ой толғаныс осыған жетті...
Эй, көрдің бе?
Сіз оны көрдіңіз.
Иә?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Ширу
Қазір қонақ бөлмеге келіңіз.
Асығыңыз!
Бүгін 22:30 шамасында
Бүгін 22 ұпай 30 минут солға және оңға
Синтостанцияның айналасында ауқымды электр қуаты үзілді.
Жаңа астаналық стансаның маңында ірі көлемдегі электр қуатының үзілуі апаты
Сондай-ақ, «Менің көршім кетті» немесе «Ол жоғалып кетті»
«Резиденция көрінбеді» «Резиденция жоғалып кетті»
«Кенеттен жоғалып кетті» т.б.
«Ниюки кенеттен жоғалып кетті»
Полицияға көптеген жұмбақ хабарламалар келіп жатқан сияқты.
Сол уақытта полиция келіп, көптеген оғаш жағдайлар туралы хабарлады.
Сакура
...
Күте тұрыңыз, мен сізге емдік құралдарды әкелемін.
Мен кеткен жердің шығысы мен батысына келу
Саку…
…
Байқамаңыз
Бөлек ойлар
Тоқта
Еркін аялдама
Оларды ұқсас деп ойламаңыз.
Суретті қажетсіз қайта қарау
Жәбірленуші қазір белгілі болса да,
Алдын ала жоспарлау есептері
Жаңа капиталдың халықтың жаппай жойылуы
60-тан астам адам
60-тан астам құрбан
Тұрғындары із-түзсіз жоғалған 40 ғимарат бар дейді.
40 тұрғын үй құрылысының болмауы
Шие гүлдері ше?
...
Мен тірімін
Қосымша
Бірақ...
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Бірдеңе бар ма?
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Сакураның денесі Тек сыртқы келбеті ұқыпты байланысқан.
Денесі әдемі, бірақ сыртқы түрі мінсіз.
Аяқ-қолымдағы бұлшық еттерім жарылған.
Алайда қол-аяқтың терісі мен еті сынбайды.
Ол бала бір рет өлді.
Мен өлгенімді растай аламын.
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ
Надан кім?
Ауырсыну сіздің денеңізді ғана емес, миыңызды да зақымдауы мүмкін.
Дегенмен, дененің жойылуы мүмкін.
Мен Зукен мен сол көлеңкені тезірек жеңемін.
Вана Казюкидің қара фильм талантының сәттілік пен жеңіліс
Осыған жету үшін қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Менің мүмкіндігімнің толық ашатын кезі.
Бірақ Ширу
Фудо Ширу
Сия тас пен қара көлеңке мүлде басқа нәрселер болса ше?
Вана Чжоудың қара көлеңкесі мүлдем жоғалып кетуі мүмкін емес жағдайда,
Сіз не істейсіз?
Сіздің жоспарыңыз қандай?
Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Сізде әлі де бар ма? Сакура
...
Мұндай жанды қайдан алдың?
Сіз үлкен жансыз ба?
Әлі Ассасин мен Райдер қалды.
Токиодағы Меймей өлтіруші мен шабандоз
Мен сіздің көңіліңізден шыққаныңызға таң қалдым.
Егер сіз тамақ алғыңыз келсе, оны сатып алуға болады.
Сакура Саған не болатынын білесің бе?
Сіздің жеке тәжірибеңіз қандай?
Мен білмеймін. Маған не болады?
...
Мен өлемін. Мен ешқашан құтқарылмаймын.
Сізді ешкім құтқара алмайды.
Дәл қазір
Мен тағы келдім
Мен сәл ғана оралдым.
Күннің соңында
Не? Широ сонда емес пе?
Ширу жоқ
Who?
Бұл кім?
Ғұн
Барлығыңды өлтіреміз
Ширу қайда кетті?
Ширу мүлдем жоғалып кетті.
Сакура-чан қиналғанда
...
А... а, жоқ, мәжбүрлеме.
…
Менің ағам...
Гакучо және т.б.…
Ол мені қорғаймын деді.
Шарттар мен талаптар қолданылады
Ой
...
Бірақ...
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Кешіріңіз
Кешір мені.
Мен үшін мен ағаның арманын құртамын.
Мияконың жарақаты, студенттің арманы бұзылды
Неліктен?
Бағасы қанша?
Бұл...
Себебі…
Өйткені мен жаман адаммын
Мен баламын.
Ширу – ұрысып, жаманның жақсы емес екенін айтатын бала.
Широ мектептен кеткен балаларды көрген адамдарды көреді.
Сакура-чан да дұрыс емес нәрсені түзеткісі келеді, солай ма?
Дегенмен, сіз де өзіңізге қолайсыз аймақсыз.
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жарайды
Өлім мәселесі
Оның үстіне Ширудың арманы әділдік жағында, солай емес пе?
Алайда Ширудың арманы орындалмайды.
Сіз қорғағыңыз келетін адамдар бар екені анық емес.
Қорғауға сенетін адамдар қалыпты емес.
Бірақ... бәрі бірдей...
Алайда оқиғаның оқиғасы дұрыс емес.
Ширудың мақсаты Кирицугу болса
Широ Нёканың мақсаты – табысты мұрагер болу.
Өйткені, сіз үшін маңызды адамның болғаны дұрыс.
Маңызды адам немесе қайтыс болған адам
Кирицугу да өте ұнады.
Кирицугуның өзі өте эксцентрик адам
Мен осы қалада тұра бастағаннан кейін де
Тұрғылықты жеріне келгеннен кейін
Кирицугу шетелге талай рет шықты.
Кирицугу Ичидзи мен Ичичичи жердің шетелде қуғында болуы
Менің денем қозғалмайынша солай болды
Бірден басқа адамның денесіне жетіп, теріс қылықтарын тоқтату
Сіз шынымен кездескіңіз келетін адам бар екеніне сенімдімін.
Менің ойым анық, өйткені елден тыс жерде әртүрлі ойдағы адамдар бар.
Сіз үшін маңызды адамды көре алмау өте ауыр.
Көрінбейтін маңызды адам өте азапты мәселе.
Әділеттің одақтасы болсаң да...
Еңбек табысын түзету
Сонымен
Себеп
Сакура-чан, Ширудың қасында болшы.
Широға барғыңыз келуі мүмкін.
Маған опасыздық жасайсың ба?
Сіз бүлік шығаруды таңдауыңыз керек
Бұрынғы өзіңе опасыздық жасайсың ба?
Өзіңе қарсы шығу керек
Эй
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Тоқта
Кайжуит
Егер сіз оны сатсаңыз
Таңдауға бағынбау
Сіз...
Юшукай…
Тоқта
Кайжуит
Жоқ, олай болмауы керек...
Бұл дұрыс емес...
Ширу Эмия...
...
Менде сиқыршы-донодан хабар бар.
Мәртебелі сиқыр шебері
Емияның кішкентай қызы мен күткеннен ерте келдің.
Ерте жету шын, Ғибадатхананың кішкентай жын
Зоукен Бір ғана айтарым бар.
...
Сакураны қазір босатыңыз
Азаттық... солай айта аласыз ба?
Босату
Ширу Эмия
Широ Хакумия
Бүгін сізге қоңырау шалу себебім – жақсылық сұрау.
Бүгін сіз келіп, төтенше жағдайды көресіз.
Мен сенің сол көлеңкені өлтіруіңді қалаймын.
Сіздің қабілетіңіз қара көлеңке деп үміттенемін
Бұл сенің досың болуы керек.
Қара көлеңке саған серік емес.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Ілеспе?
Сіз онымен байланыса аласыз ба?
Қабілетті адам емес тап
Мен енді сыртымнан тыныштала алмаймын.
Кешегі түннен бері ол сән-салтанатқа айналды.
О, бұған дейін
...
Мен саған сол көлеңкенің не екенін айтуым керек еді.
Қара суретте шындық қайда?
Хмм, бұл қасиетті грильдің мазмұны деп айтайық.
Жеңілдетілген сөздер: Нашу – кесенің ішкі мәні
Қасиетті Граил қақпасынан асып төгілген ерік
Кесенің кіре берісінен төгілген ойлар
Бұл көлеңке.
Міне, ақиқат қара көлеңкеде жатыр.
Көлеңке және... Қақпа...
Қара көлеңке… Вамен…
Мен саған көлеңкені өлтір дедім, бірақ бұл қиын болар еді.
Ескі атау қол жүзінің қара көлеңкесі арқылы жазылған.
Бірақ... сіз қақпаны өлтіре аласыз.
Шыныаяқтың есігін алу мүмкін емес.
Оны мен және Тохсақа қызының бойынан сезінесің.
...
Қызметші тек тамақ
Servant
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Қосымша түсініктеме…
Қасиетті Граил фрагментін ендіру
Бір колонизацияланған шыныаяқпен қабілетті жүз
Мен 10 жыл бойы өсіріп келе жатқан Матудың Қасиетті Граилін кім өлтіре алады...
10 жыл болды, әйтеуір, 10 жыл болды.
Тоқта
Қайта оқудың қажеті жоқ
білген болар еді
Ойланып қарасаң, оны да көруге болады.
Анау мен шие гүлдері ұқсас.
Аналогия
Сол жерде жаңа ғана бар қуыршақ
Осы бір нəрсені бар жігіт, Ер боп жүгірген.
Мен сүйген адамның қолында аяқталады.
Өзін сүйген адамның қолында
Мен солай деп үміттенемін.
Қолдауыңыз үшін көп рахмет.
Артық уақыт жоқ
Белгілі бір уақыт кезеңінен кейін
Сакураның санасы бос болған кезде
Оқиғаның астарын түсінуді күту
Бейсаналықты қарызға алған киелі төбе шықты
Жатақханаға түскенде сізге құпия білім беріледі.
10 жыл бұрынғы апат қайта көрсетіледі
Бұл 10 жыл бұрын қалай болды
Шие гүлдерін сақтағың келсе
Жас жігіттің ойы мен құтқару нұсқауы
Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша шыдаңыз.
Төзімділік - шайқастың соңы
Өткен мысалдарға сүйене отырып, шамамен 4 күн қалды.
Содан бері 4 күн сот болды.
Ал ше?
Ол саған ұнайды ма?
Қалай ойлайсыңдар, шие гүлі ұзаққа созылады ма?
Сізге жеңілдік алуға кеткен уақыт
Моцу... Бұл Моцу болуды шешті.
Әрине... Әрине, Нозукаға келгенде
Бірақ басқа адамдар мұны істемейді.
Дегенмен, басқа адамдар қабылданады.
Сіз тойып қалуыңыз мүмкін.
Кешегі ашкөздікпен таныстыру
Ертеңнің өзінде ол зат қайтадан қозғалады.
Қара көлеңке командирінің жетістігі
Бұл қалада барлығы неше күнде толық тамақтанады?
Осы кезеңнің басына келетін болсақ, Фуюки қаласы, Утака сарайы және күнделікті сұраныс.
Түсіну
Сіздің қабілетіңіз анық деп үміттенемін
Жамандықты бәрінің игілігі үшін жең.
Бұл барлық адамдарға бірдей.
Егер сіз Кирицугу Эмиияның орнында болсаңыз
Жастың шынайы ойы, ниеті
Сакура Мату сенің жауың.
...
Сакура, сен ояусың ба?
Иә
Кодтық аты: Принцесса Торн
Қайырлы таң, Сенпай.
Йошиёши Хаяками
Сакура, осы шайқас аяқталғаннан кейін бірдеңе істегіңіз келеді ме?
Әлем кубогының келесі шайқасы аяқталды.
Хм, менің ойыма ештеңе келмейді.
...
Мен сенің ағаң болған жақсы емес деп ойлаймын.
Олай болса бірге бір жерге барайық.
Адам оянып кеткенде
Қайда барғыңыз келеді?
Сіз туралы ойлаған кезде
Ал, мен шие гүлдерін көргім келеді...
Нәтиже есімде...
Жарайды
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бұл уәде.
Бір сөз бекітілген
Жүрегі мұздаған жылы иллюзия
Суық және суық ішкі сезімдер және жылы иллюзиялар
Бір күні қыс өтіп, жаңа көктем басталғанда...
Қыс өтіп, көктем келгенде...
Бірге
Екі адам
Шие гүлін тамашалайық
...
Иә... көктем келгенде
Өлі бұлақ көкке келгенде
Аға
Гакучо
Сакура Мату
Мен жылағанда
Бұл…
Қайдасың?
Маңызды біреуден...
Бұл менің екінші...
Мен маңызды нәрсе алдым...
Шығыс пен Батыстан маңызды кадрлар алу үшін...
Қарт адамдармен уақыт...
Менің ойым…
Осы сәт мәңгілікке созылса екен...
Шынайы үміт мәңгілікке сөнеді...
Мені қорғауды жалғастыра беріңіз...
Сіз сонда болған кезде не болды ...
Сенпай Сенпай...
Академиялық бас академиялық жетекші…
Сен…пай…
Академиялық…ұзақ…
Маған опасыздық жасайсың ба?
Өзіңе қарсы шығу керек
О, мен саған опасыздық жасасам да.
Мен бағынбауды таңдаймын
Рахмет, Сенпай.
...
Мен көп нәрсені алдым.
Сіз осындасыз
Рахмет, әпке
...
Мен сізді әпке деп атағаныма қатты қуандым.
Сізге көп рахмет, Фуджимура мырза.
...
Уәдеде тұра алмағаным үшін кешіріңіз.
Өзіне сенімділікті сақтауға міндеттеме
Шабандоз
Менің ағамды өлтірмегеніңіз үшін рахмет.
Өлім үшін кешірім сұраймыз.
Сакура…
…
Бұл команданың соңғы емлесі.
Бұл соңғы бұйрық.
Шабандозды сұрау
Rider
Мен қартты тоқтатамын.
Жаудың келуіне жол бермеу
Қазірдің өзінде кеш
Шығудың мүмкін уақыты
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Алайда мен келісімді қайта реттей алмаймын.
Сакура Қайырлы таң
Йошиёши Хаяками
Не?
…
О сатқын
Сіз бүлікшісіз
Үйге өте кеш келдіңіз, солай емес пе?
Оны сол түнде қайтадан алуға болады.
Мм... Бауырым, И
Нана… I
Жай ғана ұстаңыз.
Қайдасың?
Бұл қауіпті емес.
Шығыс пен Батысқа қауіпті емес
Әдемі...
Рио Коуки…
Шие гүлдері керемет
...
Бәлкім, бір күні Тохсакадан да асып түсетін шығармыз?
Бауырым...?
Ге... Ге?
Сіз сондай тәкаппарсыз
Ұмытудың шамалы мөлшері
Бұл менің қуыршағым болса да
Сіз менің адамым емессіз.
Мен тағы да қателік жібердім.
Мен өлдім
Сондықтан олар сізге қорқынышты істер жасайды.
Сондықтан алу және қабылдау мәселесі
Жарайды
Джиорно, жараландың ба?
Әдеттегідей, сізге сәл шыдамдылық қажет.
Мүсінге дейін сәл шыдап, дүниеден өттім.
Сабырлы бол, сабырлы бол
Сабыр Сабыр
Сакура
...
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
Міндетті емес
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Қажет емес мәліметтер
Мен ағама тиесілімін.
Мен ұзақ мерзімді студентпін.
Бұл не?
Не дедің?
Сізді аздап қолға түсірді.
Сіз білуге ​​болатын басқа мақалаларды қараңыз.
Жоқ
Міндетті емес
Эй, неге...
…
Неліктен әрқашан осылай болады?
Жағдайларға байланысты бұл бірлестіктегі өзгеріс.
Мен мұны көптен бері ойлап жүрмін.
Баяғыда мен сондамын деп ойладым.
Мен көптен бері кек сақтадым.
Көп ұзамай менде реніш пайда болды.
Неліктен мені қоршаған әлем
Мені қоршаған әлем
Сіз мені соншалықты жек көруіңіз керек.
Мен сізге қызмет ету үшін келдім.
А, мен де Эмиияға айтуым керек.
Мен түсіндім.
Қашаннан бері маған жабысып жүрсің?
Менен сұрамас бұрын басқаларға хабарлаңыз
Айтыңызшы, біз қаншалықты кір болдық.
...
Бұндай адамдар болмаса екен.
Дүниеде мұндай адамдар жоғалып кетті.
А... аға...
Барыңыз… Барыңыз
Сакура
...
Маған рақым ет
Құлаған құсты жайлап ұстағандай
...
Маған жанашырлық танытыңыз
Көзімнен жас алып төмен қарап
...
Мені аяйтыныңды айт
Аяқ киімнің ұшымен домаласаң қарсы емеспін.
...
Кір болса, жарайды
Менің лайлы қолымды ал
...
Ей, шеңбер бойымен билейік.
Барлық кедергі жасайтын заттар мен заттар
...
Жеп алайық
Дәмдеуіш шыдамсыз болуы керек.
lie, lie, lie, la la la…
өтірік, өтірік, өтірік, ла ла ла…
...
Қорыққан кішкентай құс
Қоштаса алмаймын
...
Үніңді жауып, махаббат сұра
Мен қарапайым болуға тырыстым.
lie, lie, it's a lie, not a lie,
өтірік, өтірік, бұл өтірік, өтірік емес, ол қазірдің өзінде ауырады
...
Қатты ауырды
Жұмсақ әлемге әркім барғысы келеді
...
Бірге балқытайық
Жек көру де, сүйіспеншілік те бітеді
...
Бетімізді толтырайық
Хаостың тәтті тәтті қазанында
lie, lie, lie, la la la…
өтірік, өтірік, өтірік, ла ла ла…
...
Себебі мен бұлдыр күлемін
Мен сені көргім келеді.
I know you're here to stay with me
Сенің менімен қалу үшін келгеніңді білемін
...
Мен жай ғана сүйікті болғым келеді
lie, lie, lie, you're to be with me
өтірік, өтірік, өтірік, сен менімен бірге боласың
...
Найзағай гүлдеген жерде
heavenly feeling
аянышты аспан сезімі
...
Тек махаббат қалады
Тек әлсіз дақ қалады
...
Қалаулар мен өкініштер жай ғана толтырылады
Екеуміз қосылған көктемнің алыс күнінде
...
Тіпті тыртықтар да жоғалады
Ақырында, жарқыраған түсте
...
Шіріген жарық сізге арналған
Ол келуі керек.
...
Жарқырап тұрғаны сонша, жылауымды тоқтата алмаймын
Әй, менің қасымда болшы
...
Менің лайлы қолымды ал
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
...
Мәңгі қасымда болшы
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
...
Қараңғылық жағында бол
Мені жіберме, мен көрмеймін
...
Менің қасымда бол
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
...
Мәңгілік
Мен айттым.
Менің түсіндіруім
Сакураның жалғыз әділдік одақтасы болу
Мазмұнның дұрыс атауы қандай?
Сонымен
Себеп
Тістеріңізді қайраңыз
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory